❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
- හෙලෝ?
- ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඇඬුවද?
නැත.
කාරණය නම්...
අපි ඇත්තටම මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
විවාහ මංගල්යයේදී.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
හොඳයි...
ඉතින්...
රාත්‍රියේදී ඔබට දුකක් හෝ කම්මැලිකමක් දැනෙන විට,
ඉතින් ඔබට නොමිලේ වැළඳගැනීමක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට කතා කළ හැකිය.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
මම කිව්වා අපි මෝල්ඩර් සහ ස්කලී වගේ කියලා.
අපි
ඩිකැප්‍රියෝ සහ කේට් වින්ස්ලට් වගේ කියලා එයා කිව්වා.
මගේ තැනින් බීමක් ගත්තොත්?
එක දෙයක් පැහැදිලියි.
මල්ඩර් සහ ස්කලී කළාක් මෙන්,
මම එයාගෙන් අහන්න කැමති නෑ
බබෙක් හදන්න එයාගේ ශුක්‍රාණු පරිත්‍යාග කරන්න කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඩිකැප්‍රියෝ සහ කේට් වින්ස්ලට් වගේ,
මම වෙන මිනිහෙක් එක්ක විවාහ වෙනකොට එයා මාව එක්කගෙන යනවට මම කැමති නෑ .
ඒ වෙනුවට, මට ඔහු සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ඡේදයේ පහළට ගමන් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒ වගේම මට බලාපොරොත්තු තිබුණා
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම
කෙනෙකු, සමහරවිට,
මම මේ ඉන්න විදියට මට ආදරෙයි.
නාට්‍යයක් වගේ දෙයක්
මට වෙයි කියලා මට බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා.
පීඑන්බී නිෂ්පාදක ජුන්ග්-ඉයුන්
ඔයා දන්නවා ද?
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
මෙම ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
ප්‍රධාන අවධානය යොමු වන්නේ...
අද දහවල් දිනය සඳහා සුසර කරන්න!
මම අලුත් කොටසක් සමඟ නැවත ආවා.
මම "True to Love" සමඟ නැවත එනවා.
මගේ අලුත් ආරම්භයට සහයෝගය දෙනවද?
දිනය දහවල්
ඇත්තටම?
හෙලෝ?
මම තව ටිකකින් විකාශනය කරනවා.
මම මොකද කරන්නේ? මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට හැඟීම්බර කතාවක් දෙන්න.
මම වැරදි නොකර ඉන්න මට යාඥා කරන්න.
ඔහ්, හරි, ඔයා අද විකාශනය වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා හොඳට කරයි.
කොහොමත් ඔයා දක්ෂයෙක්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා මේක කරන්න මගේ අත ඇඹරුවා.
දැන් ඔයා මාව වේලෙන්න එල්ලලා දැම්මා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා හොඳින් කතා කරනවා. කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තමයි ආත්මය! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- බෝ-රා, ඔයා විනාඩි පහකින් විකාශනය වෙනවා.
- විනාඩි පහයි.
ඔබ වෙනුවෙන් මල් තිබේ.
මල්?
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
හරි, එනවා.
ඒක කාගෙන්ද?
ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයා කවුද?
- මේක මටද?
- ඔව්.
ඩෙබෝරාගේ අංක 1 රසිකයාගෙන් ඔබේ නව ආරම්භයට මුල් බැස ගැනීම
ඔහු අමතක වූවාක් මෙන් මවා පෑවේය.
යූ-රි කොහෙද?
ඔයා අහලා නැද්ද? එයා රස්සාවෙන් අයින් වුණා.
ඇගේ සැමියා විදේශයක රැකියාවක් කරන
නිසා, ඇය ඔහු සමඟ යනවා.
- මම ඇතුලට යනවා.
- ඔයාට මේක තේරුනා!
ආදර සබඳතා, ඇත්තටම අමාරුද?
ආදර සම්බන්ධතාවයකදී ඔබට සත්‍යවාදී සහ අවංක විය නොහැකිද ?
ඔබට තවමත් ආදරය දුෂ්කර නම්,
True to Love සඳහා සුසර කරන්න.
ඇගේ කටහඬ ආයෙත් අහන්න ලැබීම හරිම සතුටක්
නේද?
තවමත් ප්‍රේම ජීවිතය දුෂ්කර යැයි සලකන අපට,
ඇය දහවල් දිනයට ආපසු පැමිණියාය.
කලින් ආලය පුහුණුකරුවෙකු ලෙස හැඳින්වූ අතර දැන්?
දැන් ඇයව හඳුන්වා දෙන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇයි ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දෙන්නේ නැත්තේ?
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
කලින්
ආලය පුහුණුකරුවෙකු ලෙස හැඳින්වූ, දැනට...
මම ආපහු ආවේ වෙන්වීමේ නිරූපිකාවක් විදිහට, මම ඩෙබොරා.
ආපසු පැමිණීම සතුටක්!
බෝ-රා, බෝ-රා, දෙබොරා!
මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ස්තූතියි.
ඩෙබොරා, ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
අපගේ ශ්‍රාවකයින්
ඔයා නැති කාලේ ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුනා .
ආපහු ආවට පස්සේ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අපිත් එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වේදනාවෙන් ඉගෙන ගන්නා බවයි.
වේදනාව පමණක් ඉතිරිව ඇති බව පෙනෙන්නට තිබූ නිසා මම එය විශ්වාස කළේ නැත .
නමුත් මගේ වෙන්වීම තුළින් මම යමක් ඉගෙන ගත් බව මට විශ්වාසයි .
මම නොදැන සිටි මගේම කොටස් සොයා ගැනීමට මට හැකි විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේම කොටස් වලට මුහුණ දීම ඉතා අපහසුයි.
ඒවා මගේ ප්‍රියතම ඒවා නෙවෙයි.
නමුත් මම
එය මා ලෙස වැළඳ ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතු බව මට වැටහුණා.
ඒ නිසා මට කිසිම සැකයකින් තොරව කියන්න පුළුවන්
මම ආදරය තුළින් වර්ධනය වූ බව.
මම අමාරුවෙන් ඉන්නකොට,
කවුරුහරි මට මේක කිව්වා,
"මාවත් දාලා ගියා."
"නමුත් එය සාමාන්‍ය සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් ලෙස සලකන්න."
"ඒක ඉක්මනින්ම හරි යයි."
මම ඒ වෙලාවේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් පසු විපරමේදී,
එකම බෝට්ටුවේ සිටින කෙනෙකු සිටීම
මා සමඟ අනුකම්පා කළ,
ඒ වචන ඇසීම
මට ලොකු උදව්වක් වුණා.
ඉතින් ඒ වගේ සැනසීමක් තවත් කෙනෙකුට ලබා දීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් ,
මේ වගේ ප්‍රසංගයට ආයෙත් එන්න මම ධෛර්යය රැස් කරගත්තා .
හිතලා බලන්න,
මම තාම ඒ පුද්ගලයාට ස්තුති කරලා නැහැ.
මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ඒ පුද්ගලයාට කියන්න කැමතියි
ඒක හරිම උණුසුම් බවක් දැනුනාට
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වගේම, ඔබ දැනට
වෙන්වීමක් නිසා වේදනාවෙන් සිටින්නේ නම්,
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වගේ වෙන්වීමක්
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙයත් සමත් වනු ඇත.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඒ වේදනාකාරී හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට ඔබට කාලය ගත කළ හැකිය .
දැන්ම,
සහයෝගය සහ සුබ පැතුම් පණිවිඩ
- ගලා එනවා.
- හරි.
මුලින්ම, 8854.
" මේ මිහිරි කටහඬ ඇසීම මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද ?"
"ඩෙබොරා, මම ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා ."
ස්තූතියි, 8854.
මේක 0501 න් ආපු එකක්,
"ඔයා සීතලෙන් ගොඩ ආවා නේද?"
"දෙබොරා, අපි ආයෙත් අසනීප වෙන්නේ නැහැ."
අපි හැමෝම නිරෝගීව සිටිමු.
සහ 9737 සිට.
" ඔයා බ්‍රේක්අප් අයිකන් එකක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ."
"තවමත්, නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි."
මා එනතුරු බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි හරී.
අපිට කෙටි කතාවක් එවපු කෙනෙක් ඉන්නවා.
6958 න් අවසන් වන දුරකථන අංකයක් සහිත අපගේ ශ්‍රාවකයෙකුගෙන්
.
"හායි, මම ඩෙබොරාගේ දීර්ඝ කාලීන රසිකයෙක්."
"ඩෙබොරා වගේම
මමත් මෑතකදී මගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණා."
ඒ පිරිමි ශ්‍රාවකයෙක්.
" මගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ මට අමාරු කාලයක් ආවා ."
"අපි වෙන් වෙනකම්ම,
මම ඇයට කොච්චර ආදරේද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සහ ඇය මට කොතරම් වටිනවාද."
"ඉතින් මම ධෛර්යවත්
වෙලා ආයෙත් පටන් ගන්නවා."
"මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි, ඩෙබොරා."
- ඒක තමයි කතාව.
- හරි.
අපි දැන්ම මේ ශ්‍රාවකයා සමඟ සජීවී දුරකථන ඇමතුමක් ලබා ගන්නෙමු .
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ, ඩෙබොරා?
හෙලෝ, ශ්‍රාවකයා 6958.
හෙලෝ, ඩෙබොරා.
ඔබේ කටහඬ නැවත ඇසීම හරිම සතුටක්.
හෙලෝ?
හරි, හොඳයි...
ශ්‍රාවකයා 6958.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන කියලා .
එතකොට ඔයා එයාට ඔයාගේ හැඟීම් කිව්වද?
නැත.
මම දැන් ඇයට කියන්නයි යන්නේ.
නෑ, එන්න එපා...
මම කියන්නේ, යන්න එපා.
මොකද...
ඔයා දන්නේ නෑ එයාට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඇය දැනටමත් ඉදිරියට ගිහින් ඇති. ඉතින්...
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
තවමත්,
ඇයව දිනා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට මට යම් පිළිතුරක් දෙන්න පුළුවන් කියලා.
නැත.
පිළිතුරක් නැත.
පිළිතුරක් තියෙන්න බෑ
නේද?
කාලය ආපස්සට හරවන්න බෑ වගේ. ඉතින්...
ඔබට දැන් ආපසු හැරවිය හැක්කේ
ඔබ පදවන ඔබේ මෝටර් රථයයි.
මම දන්නවා මට හැමදේම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගේන්න බෑ කියලා .
ඒක හරිම වේදනාකාරී වුණා,
ඉතින් අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන මම ආපසු හැරී බැලුවා .
අපි එකට සතුටින් සිටි කාලයේ
එකිනෙකාට බොහෝ සේ ආදරය කළ කාලයේ.
ඒක වෙනස් නොවන දෙයක්.
මම ඒ කාලය ගැන විශ්වාසය තියන්න තීරණය කළා.
මම හිතන්නේ දෙබොරා කියලා
ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් කතා කරනවා.
මොකද කඩිමුඩියේ ඔබේ හැඟීම් හිටපු කෙනෙකුට කියනවා
ඔයාට වාසි වෙන්න ඉඩක් නෑ නේද?
ඔබ තවමත් ඒ සඳහා බලපෑම් කරනවාද?
මේ උපුටා දැක්වීම තියෙනවා.
"යමක් ප්‍රමාණවත් තරම් වැදගත් වූ විට,
අවස්ථා ඔබට වාසිදායක නොවුනත්,
ඔබ එය කරන්න."
ඒක හරි. එලොන් මස්ක් එහෙම කිව්වා.
මට
කාලය හෝ සම්භාවිතාව ගණනය කළ නොහැක.
මොකද මට තේරුණා
ඇත්තටම වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා.
මම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
- ඒ එයා නේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහු එලොන් මස්ක් උපුටා දැක්වීය.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය
ඔබ කෙතරම් අවංකදැයි සොයා ගන්නේ නම්,
ඇය නිසැකවම ඇගේ අදහස වෙනස් කරන බව මට විශ්වාසයි
.
මම හිතන්නේ ඇයට මේක අහන්න සැලැස්වීම උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්.
- හරිද?
- හොඳයි, සමහරවිට.
අපි ඔබට සුභ පතනවා.
අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන්, මෙම ශ්‍රාවකයා
ඩෙබොරාගෙන් සහයෝගය දැක්වීමට වචන කිහිපයක් ඉල්ලා සිටියා.
ඇයි ඔයා එයාට සුභ පතන්නේ නැත්තේ?
හරි.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
දැන්, ගීතයකින් පසු,
අපි තවත් කතා සමඟ නැවත එන්නෙමු.
ඔයා තාමත් කලබලෙන් වගේ පේනවා.
ඔව්, ටිකක්...
කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
පිස්සු වැටෙන්න.
මේ සියල්ල අහම්බෙන් සිදු වන්නේ කුමක් ගැනද?
බෝ-රා, අපි...
නැවත ආරම්භ කරන්න.
මට ඔයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන.
මට ඔහුව වහාම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිව තිබුණි.
නෑ, මට මුලින්ම එයාව මඟහරින්න තිබුණා .
නමුත්
මට එය කළ නොහැකි විට මේ මොහොත පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
අපේ සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගෙන ගිය ගුරුත්වාකර්ෂණය
දැනටමත් බොහෝ කලකට පෙර නැති වී ගොස් ඇත.
නමුත් ගම්‍යතාවයේ බලය තවමත් පවතී.
දුවපු ගමන් මට එකපාරටම නවත්තන්න බෑ.
ආදරය කළ වහාම මට නතර කළ නොහැක.
13 වන කොටස
කාලය තීරණය කිරීම ගැනයි, පළමුව ධෛර්යය ගන්න
ඔයා මල් වලට කැමතිද?
ඔව්...
මේක ඔයාගෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඇරෙන්න ඩෙබොරාගේ අංක එකේ රසිකයා කවුද ?
මම විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළේ ලස්සන දම් පාට මල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලස්සනම දම් පාට
ලා දම් පාටයි, යොන් බෝ-රා.
මොකද ඒක ඔයාගෙ නම වගේමයි.
ජු-වන්.
ඔයා මට කිව්ව දේ...
මම ඒ ගැන දිගින් දිගටම හිතුවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා අවසානය වෙනකම් හොඳ මිනිහා වෙන්න කැමතිද කියලා .
ඔයා හරි.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ හොඳ මිනිහෙක් ලෙස පෙනෙන්නට
සහ හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමටයි.
මොකද මට ඔයාට ගැලපෙනම පෙම්වතා වෙන්න ඕන වුණා .
මම යහපත් පුද්ගලයෙක් වගේ හැසිරුණා.
මම එහෙම නෑ කියලා දැනගෙන හිටියත්.
ඒ කාලේ මම මගේ කේන්තිය පිටකරගෙන හිටියා.
ඒකෙන් ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
නැත.
සමාව ඉල්ලීම දුෂ්කර විය.
මගේ වැරදි කියන්න බයයි.
ඒ නිසා මම ඒවා මගහැරියා.
මම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී සහ අනාරක්ෂිත පුද්ගලයෙක් පමණයි.
ඔයා ඉස්සරහා මම එහෙම කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මට හිතුනා .
මම එහෙම නැති කෙනෙක් වගේ රඟපාලා බැලුවා.
ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න මම උත්සාහ කළා.
සමහරවිට මට ඒක එපා වෙලා ඇති.
අපි හැමෝම එහෙමයි.
සියල්ලට පසු, කිසිවෙකු පරිපූර්ණ නොවේ.
ඔයා හිටියා.
අඩුම තරමේ ඔයා මට පරිපූර්ණ කාන්තාවක්.
ඒ මොකද...
මමත් එහෙමයි කියලා මවාපෑවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මාව හොඳින් දන්නේ නැහැ කියලා.
හරි.
මම හිතුවේ මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා.
නමුත් මේ දිනවල
ඔබ වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක තමයි
මට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට.
අඩුම තරමේ මම මොන වගේ ගෑනියෙක්ටද ආදරේ කළේ කියලාවත් මට දැනගන්න ඕන.
සහ වෙන් විය.
ඒක නම්, ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් එකිනෙකා දකිනවාද?
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ කතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක ආවරණයක් විතරයි.
ඔවුන් හදිසියේම අපහසුතාවයට පත් වුණා,
හායි කියන්නේවත් නැතුව.
ඒක තවත් සැක සහිතයි.
ඔව්, මම ඔයාට සටහන පෙන්නුවා.
"ආදරයෙන්."
ඔවුන් එකිනෙකාට සුරතල් නම් පවා තබා ඇත.
ඔවුන් තනියම චිත්‍රපටයක් බැලුවා.
හෙලෝ, ජින්ලී ප්‍රකාශන ආයතනය ඇමතුවට ස්තූතියි .
හරි, චුන්-වූ කිව්වා
එදා එයාලා තනියම කෝපි බොනවා දැක්කා කියලා.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඇය සම්බන්ධතා හරහා කුලියට ගත්තා.
ඔවුන් කෝපි සහ දිවා ආහාරය තනිවම ගත්තා.
එය පැහැදිලියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- උ-රි.
- ඔව්?
- ඔයා සං-ජින්ගේ කාර්යාලයට යනවද?
- ඔව්, ඔයාට මොනවා හරි අවශ්‍යද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
නිර්මාණකරු ඇමතුවේය
සහ සංශෝධිත කෙටුම්පත පිළිබඳව ඔබේ තහවුරු කිරීම අවශ්‍ය විය.
සහ මෙම ලිපිනයට ඊමේල් යැවීමට ඔබට අවශ්‍ය විය .
- හරි, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
සං-ජින්.
හේයි.
ඔයා එළියේ හිටපු නිසා විකාශනය ඇහුනේ නෑ
නේද?
වෛරී අදහස් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් ප්‍රතිචාර විශිෂ්ටයි.
දැන් අපි ප්‍රසිද්ධිය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
ඒ ඩෙබොරා. "ඩෙබොරා, වෙන්වීමේ නිරූපකය."
ඇය කෙලින්ම එයට ඇතුල් වූවාය.
ඇය හොඳයි.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා පුදුම දේ මොකක්ද කියලා?
මට පෙම් සබඳතා දෙපාර්තමේන්තුව ගැන හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා .
මම හරිම අසාමාන්‍යයි.
ඇය 6958 අංකයට කතා කළ ශ්‍රාවකයෙකු සමඟ සජීවී දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තාය .
කතාවෙන් මට හිතුනා
මෙතන මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඉතින් මම ඒක බැලුවා.
ඩෙබොරාගේ දුරකථන අංකයේ අවසාන ඉලක්කම් ද 6958 වේ.
ඩෙබොරාගේ හිටපු පෙම්වතාට
නැවත එක්වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු ඒ බව පැවසුවේ සජීවී ගුවන් විදුලි වැඩසටහනකදීය.
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්,
එය පසුව පොත් ප්‍රචාරණය සඳහා පරිපූර්ණයි.
පරිපූර්ණ කතන්දර අලෙවිකරණය.
ඒක උපකල්පනයක් විතරයි.
ඔහු තම ආදරය පාපොච්චාරණය කළහොත්,
එය සාර්ථක වන බව සහතිකද?
ඒක ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමක් විතරක් නෙවෙයි.
ආදරයට යටත් වූ මිනිසෙකුගේ මුළු හදවතින්ම කරන පාපොච්චාරණයක් .
ඒක නාට්‍යයක් වගේ.
පිරිමි නායකයා පසුතැවිලි වී,
සිහියට එයි,
සජීවී වැඩසටහනකදී ඔහුගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන
අතර ඔවුන් නැවත එක්වෙති.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මොන වගේ කාන්තාවක්ද
ඒකට කැමති වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒකෙන් මගේ හදවත පවා ගැහෙන්න ගත්තා.
ඉතින් ඩෙබොරා එක්ක ඔයාගෙ හමුවීම කවද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, හෙට.
හෙට.
එහෙනම් අපි හෙට හැමදේම හොයාගමු.
හෙට රැස්වීමට කලින් මල් කළඹක් අරන් එන්න .
මම සමාගම වෙනුවෙන් එකක් එවන්න තිබුණා .
මම කොච්චර යට වෙලා හිටියද කියනවා නම් මට ඒක අමතක වුණා.
එන්න මචං.
මම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට,
ඔයා එයාට එකක් එවන්න තිබුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ...
මම කළ වරද කුමක්ද?
අපිට හෙට එයාට එකක් දෙන්න පුළුවන්.
කෝල් එකක්වත් නෑ.
- ඔව්.
- ඔයා ගෙදර හොඳින් ආවාද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඇයි අපි හෙට දවල්ට කන්නේ නැත්තේ?
මිතුරන් ලෙස. දිවා ආහාරයෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
මට බැහැ කියලා මට බයයි. මට වැඩ තියෙනවා.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න නිදහසට කරුණක් හදනවා
නේද?
මට මේක පුරුදු නෑ, ඒ නිසා මට අවුල්.
මම ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් මට ඇත්තටම වැඩ තියෙනවා.
හරි, එහෙනම් අපි
එකට රෑ කෑම කමු.
ඔබ මෙයත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට යන්නේ නම්,
එය පෞද්ගලිකව කරන්න.
බායි.
මට සමාවෙන්න.
- මම ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
- බෝ-රා.
උඩින් ස්ට්‍රෝබෙරි දාලා ප්‍රංශ ටෝස්ට් එකක් හදලා තියන්න .
ඔයාගෙ එකත් එක්ක මට තව එකක් අරන් දෙන්න.
මටත් තව එකක් අරන් දෙන්න.
උන්ට එකක් ගනින්.
ඔයා මෙතන බිස්නස් කරන විදිහ බලන්න.
හරි, ඔය දෙන්නටම ඒක රස විඳින්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මට ඇමරිකානෝ දෙකක් දෙන්නම්.
ඇයි දෙකක්?
අද ඔයාට සහකරුවෙක් ඉන්නවද?
- හෙලෝ.
ඔයා ඊයේ විකාශනයට සවන් දුන්නාද?
මම හිතන්නේ වැඩ නිසා ඔයාට බැරි වුණා.
ඔයා එහෙම කළා නම් හොඳයි.
මම කළා.
ඔයා කෙනෙකුට ස්තුති කළා.
එය සංවේදී විය.
ඒක සංවේදී නම්, ඔයා
ඒක අහලා තියෙනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
මම බලාගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඔයාට ඒ කොටසත් ඇහුනාද?
සජීවී දුරකථන ඇමතුම?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක කතා කළාද?
ඔහු විකාශන මධ්‍යස්ථානයට ආවා,
ඒ නිසා අපි කෙටියෙන් කතා කළා.
ඉතින්...
මම ඔහු සමඟ හොඳින් කතා කළා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මොකද-මගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා.
කොහොමද? ටික කාලයක් ගත වුණා.
- මොකක්ද වැඩේ?
- හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට කතා කරන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා, බෝ-මි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන් ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා .
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ලස්සනට ඉන්නෙ?
මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් ලැබුණු තෑගි.
සැබෑ ලාභදායි මිලකට විකිණීම.
ඔයා කිව්වා වෙන්වීමෙන් පස්සේ මේක ලාබෙට විකුණනවා කියලා .
එන්න, මට මොනවා හරි කියන්න.
මට මේ කාලකණ්ණි විකාර දරාගන්න බෑ.
ඔයා වෙන් වුනා නම් එච්චරයි.
මංමුලා සහගතව හා ඇලෙන සුළුව සිටීම.
ඔයාට නින්දාවක්!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා අතහරින එක හොඳයි.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
කොහොමත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද, ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. නවත්තන්න. කමක් නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම වත්මන් පෙම්වතා.
ඔබට කිසිසේත්ම ඉක්මවා යා නොහැකි ඔබේ හිටපු පෙම්වතියගේ !
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
නෑ, ජින්-හෝ. එපා.
ඒක නෙවෙයි. හරිද?
ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
බෝ-මි මාත් එක්ක හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයාට අතරමං වෙන්න පුළුවන්ද?
නවත්තන්න.
එයා මගේ නංගිගේ කලින් පෙම්වතා.
කුමක් ද?
හරි,
ඒ ගැන කෙලින්ම කියන්න කාලය හරි වගේ.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම
මොකද වෙන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා කියලා.
මෙන්න කාරණය.
මම එයා එක්ක එළියට යනවා.
දැන් සතුටුද?
ඔයාව අඳුරේ තියාගත්තට මට සමාවෙන්න.
එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම දුෂ්කර විය.
දැන් අපි ඒ ගැන විවෘතයි,
ඒක මගේ පපුවෙන් බරක්.
අපි හොඳ යුවළක් වේවි.
මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂුවර්.
ජින්-වූ, මට කෝපි එකක් දෙන්න.
- අයිස් ද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
මෙහෙ රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා?
මම කිව්වා මම ඔයාව ගන්නම් කියලා.
කුමක් ද...
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා. ජින්-වූත් එහෙමයි.
ආයුබෝවන්.
අපි කලින් අතට අත දුන්නා.
අපිව හරියට හඳුන්වා දීලා නැහැ.
මම නෝවා ජු-වන්.
මම ලී සු-හ්යොක්.
ඔයා අද මගේ අත තදින් අල්ලගත්තේ නෑ.
ඔයා රස්සාව නිසා ගොඩක් ලං වුනා කියලා මට බෝ-රාගෙන් ආරංචි වුනා
.
ඔයා එදා කිව්ව දේ මට ඇහුනම,
මම හිතුවේ ඔයා පෙම් කරනවා කියලා.
මම ඇත්තටම පරිස්සමෙන් හිටියා.
ඒක වැරදි හැඟීමක් විතරයි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩ ගැන ආසාවෙන් හිටිය එක විතරයි ඒක .
මම අපේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අවන්හලක් වෙන් කර ගත්තා.
කොහෙද කියලා දන්නවනම් ඔයා පුදුම වෙයි.
අපි කලින් ගිය තැන තමයි ඒක.
එළියේ හොඳට ඉන්නකොට ඔයාට ටෙරස් එකේ ඉඳගන්න ඕන වුණා නේද ?
අපි කතාබහක මැද හිටියා.
වැඩ ගැන තව කතා කරන්න ඕන.
මුලින්ම මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
මට කොහොමත් කාට හරි කතා කරන්න ඕන.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
- මොකක්ද?
- මම යන්න කිව්වා.
හරි. තේරුණා.
මම ජින්-වූ එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා ඉවර උනාම යමු.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මෙහෙට එන්න හොඳ නැද්ද?
ඉතින්,
ඔයා බෝ-රා එක්ක ආපහු එන්නද හදන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සැමවිටම
ඔබේ වැඩ කටයුතු කරන්නේ මේ ආකාරයටද?
ඒ මොන විදිහද?
ව්‍යාපාරය සතුට සමඟ මිශ්‍ර කිරීම කොරියාවේ සාමාන්‍ය දෙයක් බව මට වැටහෙනවා .
නමුත් එය සාමාන්‍යයෙන්
අනවශ්‍ය හැඟීම් නාස්තියකට තුඩු දෙයි.
මෙන්ම වළක්වා ගත හැකි වැරදි.
ඔයා තාම කාරණයට එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම පඳුර වටේ දුවනවා.
මම එතනට එනවා.
ඔබත්...
බෝ-රා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම
ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕනේ කියලා.
හරිද?
හිටපු පෙම්වතාට
මෙය කිරීමට අයිතියක් තිබේද?
මට මේ මොහොතේ අයිතියක් නැහැ.
ඔබට විකාශනය ඇසුනේ නම්,
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් විය යුතුය.
මම බෝ-රා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ මට කිසිම පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ .
ඔයා කිව්වොත් ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා,
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ එහෙම කරන්න එපා කියලා.
මම ඔබට කන්නලව් කිරීමට හෝ ඒත්තු ගැන්වීමට යනවා.
මම පරාජිතයෙක් වගේ මා දිහා බලන්න එපා.
මට ඇය සමඟ නැවත ආරම්භ කළ හැකි නම්,
මම ලොකු පරාජිතයෙක් වෙන්න ලෑස්තියි.
තේරුනාද? මම ඔයාව පාලනය කරගෙන
එයාව අතහරින්න හැදුවා.
නමුත් දැන් මම ඔබෙන් අයදිනවා
ඇයව පැද්දීම නවත්වන්න.
ඉතින් ඔබ පිළිගන්නවාද ඇයව රැවටිලා කියලා?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
කෙනෙකු වෙන්වීමකට මුහුණ දෙන විට
ඔවුන්ව සනසපු කෙනෙකුට ඔවුන්ව ටික වේලාවකට නැමිය හැකියි .
නමුත් ඒ අවදානමෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්
පැහැදිලිවම සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
අපි නැවත එකතු වූ විට
අපි සැලසුම් කළ පරිදි විවාහ වෙමු,
බෝරා...
කාරණය නිසා අමාරු කාලයක් ගත වේවි
ඇය මොහොතකට ගැස්සුනා කියලා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඒකයි මම මේක ඔයාට කියන්නේ.
පළමුවෙන්ම, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඒක හරිම නොමඟ යවන සුළු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම කොහොමත් එයා එක්ක ආපහු ගියේ නෑ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මිතුරන් වීමට පමණි.
සහ...
මම ඔහුව මෙතනදී හමුවෙන්න හිතුවේ නැහැ...
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ .
මම ඔයාගේ ආදර ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න හිටියේ නෑ
, ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වය.
මම කල්පනා කළේ
යම් වෙනස්කම් අවශ්‍යද කියලා
අපි පසුගිය වතාවේ රැස්වීමේදී සාකච්ඡා කළ දේට .
මම ඔයාගෙන් තහවුරු කිරීමක් විතරයි ඇහුවේ.
මම දකියි...
දැන් පෙනෙන්නේ
අපි යම් වෙනස්කම් කළ යුතුයි.
අද රැස්වීම අවසන් කරමු.
මම...
මම ඔයාගේ හමුවීමට බාධා කරනවා කියලා මට බයයි.
අපි රැස්වීමේදී කතා කරමු.
මෙය අපගේ සමාගම වෙනුවෙන් ඔබ වෙනුවෙන්,
දවසක් ප්‍රමාදයි.
නැවත ආරම්භ කිරීම ගැන මම ඔබට සුබ පතනවා.
ඔබේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහන සහ සම්බන්ධතාවය.
ඔයා ඉවරද?
ප්රවේසම් වන්න.
අපේ රාත්‍රී ආහාර වෙන්කරවා ගැනීමට තව බොහෝ කාලයක් තිබේ .
අපි මොකද කරන්න ඕන?
චිත්‍රපටියක් බලන්න අපිට ඇති තරම් කාලයක් තියෙනවද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම බොළඳයි.
- මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටියෙමි.
ඔයා කොහොමද ඒකට බාධා කරන්නේ?
හොඳයි, මම...
මම ඔහුව හඳුනන නිසා,
මට ආගන්තුකයෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හායි කිව්වා.
- ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළා.
- මම දන්නවා ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා.
අපේ සම්බන්ධය ගැන ඔහුව නොමඟ යැවීමට.
නොමඟ යැවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා එයා මගේ ළඟම සගයෙක් කියලා.
එයා නේද?
නැත්නම්... ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි නම්, කමක් නෑ.
ඔහුටත් එම ප්‍රශ්නයටම පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය .
ඔයාටත් බැරි නම්,
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
හොඳයි.
මට ඔයාව පෞද්ගලිකව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දෙන්න.
මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න බෑ.
බායි.
මම මගේ ආඩම්බරය ගිලගත්තා,
ඒ වගේම මම උත්සාහයක් දරනවා.
නමුත් දැන් ඇයි?
ඔයා මට වෛර කරනවා කිව්වා.
ඔයාට මාව එපා වෙලා හිටියේ.
දැන් ඒක ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට දුක හිතෙනවාද?
මම වෙන කෙනෙක්ව දැක්කම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හරි. මට ඒක එපා වුණා.
දැන් ඒක ඉවරයි, මට ඉදිරියට යන්න බෑ.
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියන සිතුවිල්ල
මාව පිස්සු වට්ටනවා!
බෝ-රා.
මට සවන් දෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නමුත් මට දැන් දරාගන්න බැරි දේ
ඔයාව ආකර්ශනය කරගන්නේ
ඔයාට අකමැති කොල්ලෙක් නිසා කියලා.
අපි ඒ කාලේ විවාහ වෙන්න තිබුණා .
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම ඔයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එක දෙයක් දන්නවා.
ඔයා
කොල්ලෙක්ට අහුවෙන්න තරම් හැඟීම්බර නෑ.
කවුද ඔයාට එච්චර පොඩි සහතිකයක් දෙන්නේ.
මම වැරදිද?
ඒක ඇත්ත, බෝ-රා.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බෑ.
මට මුලින්ම ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
අපි කොහොමද යාළුවෝ වෙන්නේ?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපට මිතුරන් විය හැක්කේ කෙසේද?
හේයි.
දෙබොරාට කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔවුන් නැවත එකට ඉන්නවා වගේද?
ඔව්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
හරි, මේකත් ඒ වගේ!
ඔයාට ඒ ශබ්දය ඇහෙනවද?
1 වන, 2 වන, 3 වන සංස්කරණ මුද්‍රණය කිරීමේ ශබ්දය
නේද?
මේ ඔක්කොම මොනවද?
අපි නැවත හමුවීමකට නොව විවෘත අවසානයකට යා යුතු නොවේද ?
දැන් දේවල් වෙනස්.
මට මුල ඉඳන්ම විවෘත අවසානයක් කැමති වුණේ නැහැ .
සතුටුදායක අවසානයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔයා මේක සතුටුදායක අවසානයක් කියලද කියන්නේ?
ඒ වගේ අවසානයක්ද?
පොත හොඳින් අලෙවි වුවහොත් සියල්ල සතුටුදායක අවසානයක්ද ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක තමයි ලේඛකයාට ඕන කළේ.
පළමු දිනයේ සිට ඇයට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ හිටපු පෙම්වතා නැවත ලබා ගැනීමටයි.
ඒ වගේම, විවාහයට පෙර වෙන්වීමක් සිදු නොවන ජෝඩු කොපමණ තිබේද ?
ඔවුන් එයින් යමක් ඉගෙන ගන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔවුන් වෙන්ව සිටීමෙන් පසු නැවතත් ශක්තිමත්ව එකතු වෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සතුටුදායක අවසානයකි.
ඉතින් අපි ඩෙබොරාගේ පොතේ ප්‍රකාශන සැලැස්ම වෙනස් කළ යුතුද ?
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මම දැනට තියෙන සංකල්පය එක්ක තමයි අලෙවිකරණ සැලසුම් ඔක්කොම හැදුවේ .
එහෙනම් ඒ රැස්වීම
මුලින්ම පැවැත්වූයේ කුමක් සඳහාද?
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහු ගීසර් කෙනෙක් නොවන බව තරයේ කියා සිටියේය.
නමුත් ඔහු එක් අයෙකු මෙන් හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, උ-රි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න? මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇය ඇගේ පෙම්වතාගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
මොකක්ද? පෙම්වතා?
උ-රි. අපි හැමෝම ඔය දෙන්න ගැන දන්නවා.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ලොකු දේ?
මම සහ සං-ජින්?
ඔව්.
නැත.
එන්න, මම
ඒක ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි හිටියේ, නමුත් අවංකවම,
ඔයා කුලියට ගත්තේ ලණු ඇදලා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒක දන්නවා.
එය ඇත්ත.
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
මාර්ගය වන විට, ඔබ එයට එකඟද?
ඔයා දන්නවද සං-ජින් දික්කසාද වුනා කියලා.
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
එයා ගොඩක් සල්ලිකාර පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක්.
උපතින්ම රිදී හැන්දකින් උරුම වූ ජනාධිපතිවරයෙක්.
උ-රි, ඔයා ඕනෑවට වඩා නාට්‍ය බලලා ඇති.
නැත්නම් ඒක සින්ඩරෙල්ලා වගේද?
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම ඔයාට උත්තර දෙන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ,
නමුත් උ-රි, කරුණාකර එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්න.
හ්යුන්-සොක්ට කලින් ඔයා පූර්ණ කාලීන වෙන්නේ නැහැ
නේද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ. දැනටමත් සියල්ල සකස් කර තිබේද?
එහෙනම්, මෙහෙම කරන එක හරිද?
අපි ඇයගේ හොඳ පැත්තට යා යුතු නොවේද?
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නෑ.
එය නෙමෙයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
සං-ජින් ඔයාට ගහනවද?
රැකියාව භාවිතා කරනවාද
නැත්නම් ඔබේ පූර්ණ කාලීන රැකියාවද?
නැත.
- ඇත්ත වගේ.
- ඒක එහෙමද කියලා ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්.
අපිට කියන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නැත.
ඒකද සේවකයින් කිව්වේ?
එතකොට උ-රිට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණාද?
සං-ජින්.
ඔයා දන්නවා ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා කියලා
විවේචනය කළ හැකි දේ ඔබ කරනවා,
නමුත් ඔබට ලැජ්ජා විය හැකි දේ කිසි විටෙකත් නොකරන්න.
ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් කලේ නෑ නේද?
හරි.
ජනාධිපති ඇයට පහර දෙනවා කියලා එයාලට ඇහුනොත් ,
ඔවුන් තවදුරටත් ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම සම්බන්ධයෙන් කාන්තා සේවිකාවට දොස් නොකියනු ඇත .
හරි, අපි ඒකට යමු.
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඒක විසඳුමක් වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඇය ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළා විතරයි.
මම ඇයට සියලු උණුසුම දරාගන්න ඉඩ දිය යුතුද?
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා බලන්න...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මම විතරයි.
මට සං-ජින් මහතා කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වුණා.
මට එයා ගැන දැනෙන හැඟීම කියන්නත් කලින් මාව දාලා ගියා .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැරදියි කියලා.
මොකද කෙනෙකුට කැමති වෙන්න සුදුසුකම් තියෙන්න ඕන නෑ .
නමුත් දැන් මට හිතෙනවා
මම ඒ සඳහා සුදුසුකම් නැති කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සං-ජින් පොහොසත් කියලා.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒකෙන්
මට එයා ගැන දැනෙන හැඟීමට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා නෙවෙයි මට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණේ.
ඊට අමතරව,
මම ඔහු ගැන කැමති ගොඩක් දේවල් තිබුණා .
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම නාට්‍යවලට වඩා පොත් වලට කැමතියි.
ඒ නිසා තමයි මට මේ සමාගමේ රැකියාවක් ලැබුණේ.
මගේ ප්‍රියතම පොත් වන්නේ
ග්‍රීන් ගේබල්ස් හි ඈන්, ඩැඩී-ලෝන්ග්-ලෙග්ස්,
සින්ඩරෙල්ලා නොවේ.
මට මේක කෙටියෙන් කියන්න දෙන්න.
උප සභාපති විදිහට මට යමක් නිවැරදි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ජින්ලී ප්‍රකාශන ආයතනයේ,
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි කාර්යාල සහායකයින් බඳවා ගෙන ඇත
සහ වසර පුරා කළමනාකරණ සහාය තනතුරු .
ඒ කිව්වේ, යූ-රි බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
කිසිදු ක්‍රියා පටිපාටික ගැටලුවක් නොතිබුණි
.
පූර්ණ කාලීනව මාරු වීම සම්බන්ධයෙන්,
තීරණය ගනු ලබන්නේ
කාර්ය සාධන සමාලෝචන මත පමණි.
ඊට අමතරව, කාර්යාල ඕපාදූප
සහ තහවුරු නොකළ කටකතා
ඔබේ සහකරු ගැන
පැහැදිලිවම සේවා ස්ථාන හිරිහැර කිරීමකි.
අවසන් නමුත් කුඩාම දේ නොවේ,
පාපොච්චාරණ සහ සමාව අයැදීම් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ ප්‍රමාදයි කියා සිතන විට, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
එච්චරයි.
හැමෝම, දවසේ ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
අපි යමු, සං-ජින්.
එයා තමයි හැම සුපිරි වැඩක්ම කරන්නේ.
බායි.
යූ-රි.
කණගාටුයි. මට හරි වචන හොයාගන්න බැරි වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි .
මම හිතුවේ ඔයා පෙම් කරනවා කියලා.
ඔයා අපිට බොරු කිව්වා කියලා අපි හිතුව නිසා අපි කලබල වුණා .
ඒක අපිට දැනුන විදිහ විතරයි.
කොහොමහරි, ඒකට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
අපි ගොඩක් වැරදියි.
මට පූර්ණ කාලීනව සේවය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන කාලය මෙයයි .
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදී වුණා. මට හරිම කණගාටුයි.
දැන් ඔයා මගේ සමාව පිළිගන්න ඕන නෑ.
නැහැ, සමාව පිළිගත්තා.
මට කණගාටුයි, ඔබට ස්තූතියි.
අපි එකට බියර් එකක් බොමුද?
- ඒක මගේ අතේ.
- නෑ, අපිට සමාගම් කාඩ්පතක් තියෙනවා.
- අපි එකට යමු, උ-රි.
- එහෙනම් මම මගේ බඩු ටික පැක් කරන්නම්.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
ඒක අජීර්ණයක් නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට අජීර්ණයක් වගේ දැනෙනවා.
සමහරවිට මම අද ඕනෑවට වඩා කෑවා ඇති.
හරි.
ඔයා ප්‍රංශ ටෝස්ට්,
වොෆ්ල්ස්, ස්ට්‍රෝබෙරි සහ කේක් ගොඩක් කෑවා.
ඔබට ආහාර ගැනීමේ තරඟයකින් දිනන්න පුළුවන්.
සනීපාරක්ෂක පෑඩ්
අපි මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
කෝලා? දිලිසෙන වතුර?
නැත්නම් ආහාර ජීර්ණ ඖෂධයක්ද?
ගර්භණී පරීක්ෂණය කොහෙද?
අපිට හිතන්න විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
පේළි දෙකක් නම් අපි කුමක් කළ යුතුදැයි සිතා බලමු .
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? ඇත්තෙන්ම අපි...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
දරු ප්‍රසූතියට හෝ නොකිරීමට,
අපි තනියම බබෙක් හදනවද
නැත්නම් එකට බබෙක් හදනවද කියලා අපි තීරණයක් ගන්න ඕනේ.
මම මගේ තීරණය ගත්තා.
අපි විවාහ වෙමු.
ආවේගශීලී වෙන්න එපා. හිතන්න.
මමත් ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා හිතන එක කරන්න. මම ඉවරයි.
මට කොහොමත් ඔයාව බඳින්න ඕන.
ඒක ඉක්මනට වෙනවනම්,
මට නම් ගොඩක් හොඳයි.
මොකද අපිට
තව කාලයක් එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට දැනෙන්නේ මම ලෝකේ උඩ ඉන්නවා වගේ.
මම කියන්නේ ඒකයි.
නියමයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා පැකිලුණා.
ඔයා පැකිලුනා. ඔයා දැන් තමයි එහෙම කළේ.
නැහැ, මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මට දැන් පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඔබ අතිශයින් සතුටින් සිටින විට,
ඔබට හදිසියේම හිරිවැටිය හැකිය.
මම අදහස් කළේ එයයි!
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඉතින් ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ මංගල ඇඳුමේ බඩේ ගැටිත්තක් තියෙන්න හොඳ නැහැ .
මට ඉතා සතුටුයි!
ඔයාට ආයෙත් බඩගිනිද?
ඔව්.
නමුත් මම බඩගිනි කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපේ බබාට බඩගිනි දැනෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉන්න.
පැටියෝ, මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න...
නැත.
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
එය කුමක් වුවත්, එය නැත.
හොඳයි, කාරණය නම්,
ඔයා දන්නවද සං-චියොල්, එයා...
මම එපා කිව්වා!
ඔයා මට ඇහුනේවත් නෑ.
මගේ වාක්‍යය ඉවර කරන්න දෙන්න බැරිද?
මම කියන්නේ කැරවාන් එකක් එපා කියලා.
මොකක්ද, සං-චියොල් ඔයාට
ඒක එයාගෙන් ගන්න කිව්වද?
- ඒක හොරකමක්ද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද එයාගේ බිරිඳ
එයාව දික්කසාද කරනවා කියලා කිව්වා.
ඔහු එය විකුණන්නේ නැත්නම්,
මොකද ඇයට ඇති වෙලා.
ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවොත්,
මම මුකුත් කියන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ක්‍රීඩා, කැමරා, රූප, ගොල්ෆ්,
මසුන් ඇල්ලීම, දැන් එය කඳවුරු බැඳීමක්ද?
- හොඳයි, තවමත්...
- නැහැ.
- නෑ.
- මම එපා කිව්වා.
ඒක නෑ-නෑ.
හරි, මම යන්නේ නැහැ. ඇති.
හැමදේටම නෑ...
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න. ඔයා ඒකෙ ඉඳගෙන නේද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. හොඳට බලන්න.
ඒක පහළ තට්ටුවේද?
- මට කතා කරන්න!
- හරි.
ඒක හොයාගත්තා!
යූ-ජොං.
ඉතින් ඔයා
ජින්-හෝට පහළ තට්ටුවේ ඉන්න දුන්නද?
ඔයාට මට එහෙම කියන්න තිබුණා, ඇයි...
ඇයි?
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි වුණේ?
ඔහුට ස්ථානයක් ලැබෙන තුරු කෙටි කාලයක් කඩා වැටීමට සිදු විය .
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වේ නැහැනේ.
- හරිද?
- ඔව්.
නමුත් ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට
මා සිතුවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වෙනවා.
මඟ පෙන්වන්න.
- කොහෙද?
- ඔයා දන්නවද කොහෙද කියලා.
- නමුත්...
- මඟ පෙන්වන්න.
- පෞද්ගලිකත්වය...
- ඉක්මන් කරන්න.
මේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජින්-හෝ. ඔක්කොම ඔයාගෙ නේද?
ඔව්.
ඇත්තටම, ඒක කපලා දාන්න.
ඔයා කවද්ද බොරු කියන එක නවත්තන්නේ?
ඔයා තව මොනවද බොරු කිව්වේ?
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම නොදන්න තව දේවල් තියෙනවද?
ඔයා මෙතන කෙල්ලෙක්ව හැංගුවද?
මොකද-මගේ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
අපේ බබා හොඳින්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
බෝ-රා
නැත.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න එපා. මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා.
යන්න දෙන්න.
නෑ. එයා ඇත්තටම මාව මරයි.
මේක හරි නෑ. යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න.
එයාට කියන්න එපා, නැත්තම් මම මේක විසි කරනවා.
මට ඇත්තටම ඒක විසි කරන්න පුළුවන්. මම කරනවා.
නැහැ!
පැටියෝ, ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න.
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
කරුණාකරලා, යු-ජියොන්ග්.
- මම ඒක විසි කරන්නයි යන්නේ.
- නෑ!
කමක් නැහැ.
මම එයත් එක්ක කෙටියෙන් කතා කරලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඒ නිසා ඇය නැවත කතා නොකරනු ඇත.
හොදයි වගේ දැනෙනවා?
එහෙනම් මට ෆෝන් එක දීලා
ස්පීකර් ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න.
දෙන්න.
හේයි.
හේයි, මම විවාහක කාන්තාවකට
මේ රෑ ගොඩක් වෙලා එළියට එන්න කියන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඇයි? ඔයාට බීමක් ඕනද?
බෝ-රා. ඉක්මනට එන්න! බෝ-මි ගැබ්ගෙන!
ඇය මොනවද කිව්වේ?
"බෝ-රා, ඉක්මනට මෙහෙට වරෙන්."
"බෝ-මි සුවඳවත්ද?"
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ...
ඇය ගැබ්ගෙනද?
එළියට එන්න.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මා සමග එන්න.
බෝරා...
- එන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා
මම වැරැද්දක් කළා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබ...
හේයි, ගිහින් ගෙදරදී ඒකි එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා ඇයත් එක්ක යන්න ඕන.
හේයි.
මෙතන ඉන්න.
හේයි...
කොච්චර කම්පන සහගතද.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔයා වගේ පහළ තට්ටුවෙ සෙල්ලම් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
මම සමහර වෙලාවට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කළා
, පාපන්දු බැලුවා.
මට කණගාටුයි.
මම පැමිණිලි කළාද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
ඔයා මට බොරු කියනවා.
මොන බොරුද?
කමක් නැහැ.
මම හැමදේම නවත්තන්නම්. එහෙම වෙයි නේද?
"ඒක හරි යයිද"?
දැන් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාට තනියම කාලයක් ඕන වුණා නම්
ඔයාට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණා කියලා,
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ?
හරි, මොකද මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා මට විවාහ යෝජනාවක්වත් කළේ නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු නිසා නේද ඔයා මාව බැන්දේ ?
ඒකයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ.
ඔබ කවදා වෙනකම්
යෝජනාව ගැන කතා කරන්නද යන්නේ?
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒක හරි.
මට තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මොකද ඔයා මගේ විශ්වාසය නැති කළා.
මම විවාහ වෙන්න හිතාගෙන හිටපු කෙනා කොහෙද?
නාන අතරතුර මගේ ඇමතුම මග නොහැරීමට ඔහුගේ දුරකථනය ජල ආරක්ෂිත පැකට්ටුවක දැමූ මිනිසා .
අන්තිම බස් එකත් යන්න දීලා මුළු රෑම එකට හිටපු මිනිහා
ඒත් සමුගන්න තාමත් දුකයි.
වීඩියෝ ඇමතුමක් ගත් මිනිසා
පැය 24ක් තිස්සේ මම විදේශයක ඉගෙන ගන්නකොට ඔයාට මාව මග හැරුණා .
ඒ මම විවාහ වුණු කෙනා.
නමුත් දැන්, ඔයා නිකම්...
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී,
චිත්තවේගීය වශයෙන් වෙන් වූ මිනිහෙක් විතරයි.
හේයි. යැං ජින්-වූ.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔව්, ඔබටත් එසේමයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ කියලද?
ඔයා හැම වෙලේම මම කියන දේවල් ගැන පැමිණිලි කරනවා.
මම කරන ඕනෑම දෙයක් ඔයා පිළිකුල් කරනවා.
හැමදේටම ඔයා එපා කියනවා.
ඒ නිසා මට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඔයා කොහොමත් අහන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළාද? කවදාද? මොනවා ගැනද?
මම වැරදිද? "ක්‍රීඩා නවත්තන්න."
"බයිසිකල් පැදීම භයානකයි."
මාළු අල්ලනවද? ඔයා හැමදේටම කැමති නෑ!
"ගොල්ෆ්? ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ද?"
"ඔයා කොටස් වල ආයෝජනය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?"
" ඔයා cryptocurrency ගත්තොත් මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා ."
එහෙනම් මට කවදාහරි මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම කළ යුත්තේ වැඩ කරන එක විතරද?
වැඩ, ගෙදර, වැඩ, ගෙදර,
මටම වෙලාවක් නැද්ද?
මට තනියම කාලයක් අවශ්‍යයි.
ටිකක් තනියම ඉන්න වෙලාවක්,
මට ටිකක් විතරයි ඕනේ.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
එහෙනම් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? අපි ගැන මොකද?
අපි කවදාහරි එකට කාලය ගත කරනවාද?
ජින්-වූ.
උදේට අපි
දවස පුරාම රැකියාවේ කාර්යබහුලව හා කාර්යබහුලව සිටිමු.
සවස් වරුවේ, රාත්‍රී ආහාරයෙන් හා
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු, අපි සිහිසුන්ව සිටිමු.
නමුත් ඔබ පැමිණිලි කරන්නේ
ඔබට තනිවම කාලය නොමැති බවයි.
මාත් එක්ක ඉන්න වෙලාව නැති එක ගැන ඔයාට දුකක් නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා නෙවෙයි. මම එහෙමයි.
එහෙම කිව්වොත්...
හොඳයි, අපි එකට සිටිමු.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම, ඉතින්...
එසේ ද?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින් ඔයා මට බොරු කියනවා
, මොකද මම ඔයාට හොඳටම ඇහෙන්න දෙන්නම්,
ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්නේ නෑ
, මොකද ඔයාට වෙන වෙලාවක එහෙම කරන්න පුළුවන්.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම එකට සිටිමු,
එවිට ඔබට මා සමඟ කාලය ගත කිරීම කල් දැමිය හැකිය.
මම තමයි ඔයාගේ අඩුම ප්‍රමුඛතාවය.
මට පේනවා ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කවුද කිව්වේ අපි ජීවිත කාලෙම එකට ඉන්නවා කියලා?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මට දැන් කල්පනා වෙනවා
මේ වගේ ජීවිතයක් පුරාම එකට ජීවත් වීම
ඇත්තටම අර්ථවත් නම්.
ඒක මගේ හිතට ආවා.
ඔයාට කොහොමද...
මම වෙන තැනක නිදාගන්නම්. හරිද?
මට අද රෑ මෙතන හැප්පෙන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ජින්-වූ. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා බොරු කිව්වා, හැමදේම පාලනයෙන් පිට ගියා.
ආලෝකය නිවා දමන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයාටත්.
හෙලෝ, මිස් යෙයොන්.
- හායි, උ-රි.
- මම ඔයාව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එක්කගෙන යන්නම්.
හැන් මහතා. යෙයොන් මහත්මිය මෙහි සිටී.
හරි හරී.
යූ-රි.
ඔව්?
හොඳයි... ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න? ඇයි?
නෑ, මම නිකන්...
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔබ ඔබේ සගයන් සමඟ ඒ ගැන කතා කළාද?
මම හිතනවා ඔයාට මා ළඟ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා
.
ඔවුන් මගෙන් සමාව අයැද සිටියා
, අපි වැරදි වැටහීම් නිවැරදි කළා.
මම හොඳින්.
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමෙන් මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් නොකළ යුතුව තිබුණි .
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
මම දැන් ඔයාව අතෑරියා.
ඒ වගේම මම සන්සුන්.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි විනාඩි දහයකින් රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මට මුලින්ම ඇය සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා .
- හරි.
මට කෙටුම්පතක් ලැබීමට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කවදාද?
මේ වන විට, මට නිශ්චිත කාලරාමුවක් අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ කෙටුම්පත බෙදා ගන්නේ නැහැ,
දේවල් චලනය කරන්න අමාරුයි.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ අවසාන කොටස පමණි.
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් කාලයක් ඕන.
ඉතින් ඔයාට අවසාන දිනය ගැන විශ්වාස නෑ.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔව්.
ලේඛකයෙකුට අවසානයක් තීරණය කළ නොහැකි විට,
බොහෝ අවස්ථාවලදී,
එයට හේතුව අවසානය
පාඨකයන්ට ඒත්තු ගැන්වෙන බවක් නොපෙනීමයි.
එය ඔබටම ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි නම්,
ඔබ පාඨකයින්ට ඒත්තු ගැන්විය යුත්තේ කෙසේද ?
ඔයා බැදපු කාර් එකකින් බැස්සා,
නමුත් ඔබ එය අලුත්වැඩියා කර
නැවත එයට ඇතුළු වීමට වෙහෙසෙනවා, එතරම් සතුටුදායක අවසානයක්...
එය එතරම් ඒත්තු ගැන්විය හැකි අවසානයක් නොවේ.
විනාශකාරී ලෙස විවේචනය කිරීම පහසුය.
අවසානය වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
මම තැළුණු කාර් එකෙන් බැස්සා,
ඊටත් වඩා තැළුණු කාර් එකක හැප්පුනද?
නැත්නම් මම පරාජිත කාර් එකක් විකුණලා
මර්සිඩීස් එකක් ගත්තා.
ඒක බේරගත්තා කියලා පේනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුනාද? රැවටුනාද?
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
"ඊටත් වඩා තැළුණු කාර් එකක්"?
"ගලවා ගත් කාර් එක"?
ඇයි? ඔයා හිතුවේ ඔයා මර්සිඩීස් කෙනෙක් කියලද?
ඉතින්, ඔබ කැමති ඔබේ මුහුණේ වම් පැත්ත පමණක් පෙන්වනු ඇත ,
ඔයා අකමැති naengmyeon කන්න,
ආදරේ කරන විදියට රඟපාන්න,
"කුකුළු දේශයේ" කුමාරිකාවක් වීමට ඔබ සතුටු වන ආකාරයට රඟපාමින් ,
ඒකද ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන අවසානය?
ඔයා ඔයාව දක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා එහෙම නෙවෙයි වගේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔයා
අනිත් අය එක්ක විතරක් නෙවෙයි, ඔයාටත් වංකයි.
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලද ඔයා කියන්න හදන්නේ?
මම නොගැඹුරු කියලා මට අපහාස කරන්නද හදන්නේ ?
නමුත් ඇත්තටම කණගාටුදායක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කෙනෙක් මට වෛර කළේ නැහැ කියලා ඇහුවම
මම හිතුවා, "ඒ කියන්නේ එයා මට කැමතිද?" කියලා.
ඒ ස්වයං-මෝහයෙන්,
ඒක බොරු බලාපොරොත්තුවක් විතරයි කියලා නොදැන.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට හොඳ වුණාම,
ඔයා කරුණාවන්තයි, කරුණාවන්තයි වුණා විතරයි.
ඔයා මාව බදාගත්තම, ඒක නොමිලේ බදාගැනීමක්.
ඔයා මාව සිපගත්ත වෙලාවේ, ඒක... වැරැද්දක්ද?
ඔයා මං ගැන ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළාම,
ඒක රංගනයක් නේද?
මෙතන කවුද වංක එකා?
ඒ හාදුවේ හිටියේ මම විතරද?
එය අන්‍යෝන්‍ය සහ එකවර සිදුවන බව අපි එකඟ වුණේ නැද්ද ?
කවුද මුලින්ම ඒක වැරැද්දක් කියලා කිව්වේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මට ඔයාගෙ තැනට එන්න කිව්වෙ?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔව් කියයිද කියලා බලන්න ඔයා මාව බය කරලා හිටියා .
මට ඔයාව එපා වුණා වගේ දැනුනේ නෑ!
එසේ නොවේ නම්, එදා එය කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දමන්නේ නැහැ.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන දේවල් ඔබට කළ නොහැක.
වසර මිලියනයකින්වත් නොවේ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාගේ ඒ පුදුමාකාර හදවතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ ,
නමුත් ඔබට ඔබේ හැඟීම් වචනවලින් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි නම්,
ඒවා මුලින්ම පෙන්වන්න එපා.
මොකද ඒකෙන් වෙන්නේ
නොමඟ ගිය කෙනා මෝඩයෙක් වෙන එක විතරයි.
ආදරයට සැබෑ
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම ඒක කරන්නෙ නෑ කියලා?
මම මුල ඉඳන්ම ඩෙබොරාට කැමති නැහැ කියලා කිව්වා .
හෙලෝ? මේ "ළමයද?"
- මොකක්ද?
- එයා එක්ක ආපහු යන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ,
'මොකද ඔයා බීලා ඉන්නේ.
ඔයා එයාට ආදරේ කරන නිසා, එයාව කසාද බඳිනවා,
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට බබෙක් ඉන්නවා,
ඔයා එහෙම ජීවත් වෙයිද?
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා නේද?
ජින්-හෝ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කියනවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ජින්-හෝ, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න එපා.
යු-ජියොන්ග්ව එක්කගෙන එන්න යන්න ඕන නැද්ද?
මට සමාවෙන්න කිව්වට පස්සේ මොනවා කියන්නද කියලා මම හිතාගන්න ඕනේ
මට එකපාරටම ඒක හරියට තේරුනේ නැත්නම්,
ඒක ඇත්තටම බරපතළ වෙනවා.
මට සමාවෙන්න මම හැමදාම පරක්කු වෙනවා.
සමාව අයැදීමට අමතරව,
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, සු-හ්යොක්.
දැන් කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
හැම දෙයක්ම අවුල් ජාලයක්.
තවමත්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබ මට මුලින්ම ඔබව අතහැර දැමීමට ඉඩ දෙන බවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
බෝ-රා.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥